*नगरची शान कु.अंजली गायकवाड सारेगमप लिटल चॅम्पच्या अंतिम फेरीत; विजयासाठी तिला तुमच्या वोटची गरज; शेवटचे काही तास शिल्लक*_
 
 
अहमदनगरची सुप्रसिध्द गायिका कु.अंजली गायकवाडने सारेगमपच्या अंतिम फेरीत धडाकेबाज एंट्री
 केली आहे. अंतिम फेरीत एकूण सहा जणांचा समावेश असून त्यात अंजलीचाही समावेश आहे. अंजलीने आतापर्यंत अनेक स्पर्धाजिंकल्या असून वयाच्या अवघ्या 11 व्या वर्षी ख्यातनाम संगीतकार 
ए. आर. रहमानसोबत गाणेही गायले आहेत.
 
या स्पर्धेच्या अंतिम फेरीचा निकाल प्रेक्षकांच्या वोटींगवर ठरला जातो. ज्या स्पर्धकास सर्वात जास्त वोट असतील तो स्पर्धक विजयी घोषित केला जातो. म्हणून आपल्या जिल्ह्याची शान असणाऱ्या अंजलीला *'लिटल चॅम्प 2017'* चीविजेती होण्यासाठी व नगर जिल्ह्याची मान उंचावण्यासाठी तिला आपल्या 
सर्वांच्या बहुमूल्य वोटची गरज आहे. वोट करण्याचा *आजचा शेवटचा दिवस* असल्याने शक्य होईल तेवढ्या लवकर तुम्ही वोट द्या व इतरांनाही द्यायला सांगा.
 
_*वोटिंग कसे करणार?*_
 
 अंजली गायकवाडला वोटिंग करण्याची अत्यंत सोपी पद्धत आहे.
 
 यासाठी तुम्हाला Google मध्ये जावे लागेल आणि 'lil champs vote' असे सर्च करावे लागेल. किंवा http://bit.ly/anjali-gaikawad-vote या लिंकवर क्लीक करा.
 
 यानंतर पहिल्याच सर्च रँकिंगमध्ये तुम्हाला सहा स्पर्धकांचे फोटो दिसतील.
 
 या स्पर्धकांमध्ये पहिला फोटो अंजली गायकवाडचा आहे. किंवा तुम्हाला जिथे अंजली दिसेल किंवा 
तिचं नाव दिसेल त्या फोटोवर क्लिक करा... (सहा स्पर्धकांच्या फोटोमधीलच फक्त)
 
 यानंतर एक रायजर येईल त्या रायजर ने 100% ची निवड करा.
 
 आणि आता दिलेल्या Submit votes वर क्लिक करा.
 
 
 
 मेसेज करूनही तुम्ही अंजलीला वोट करू शकता यासाठी मेसेजमध्ये SRGMP ANJ टाईप करा आणि 57575 या नंबर वर पाठवा.
 
टीप : आज दुपारी 3 वाजेपर्यंतच vote करता येईल त्यामुळे लवकरात लवकर हा मेसेज जास्तीत जास्त लोकांपर्यंत पोहचावा.

